no lo conozco en su vida personal pero
con ese acto ha demostrado tener una
entraña racista un discurso supremacista
que es inadmisible también en democracia
[Música]
a ver este es un congreso atípico y es
un período atípico también en la medida
en que proviene de una disolución del
congreso anterior
podemos discutir ahora en entrevista las
razones de esa disolución pero el hecho
objetivo es que finalmente es un periodo
apenas de tres legislaturas son cierto
entonces hay que priorizar algunas
reformas urgentes me interesan
sobremanera la reforma política que
quedó inconclusa en el periodo anterior
y dentro de la reforma política por
ejemplo una de las principales reformas
que ha planteado juntos por el perú es
la eliminación de la inmunidad
parlamentaria que tiene que ver
básicamente con que el congreso pasado
pero no solo congreso pasado sino los
congresos anteriores utilizaron la
herramienta de la inmunidad
parlamentaria para protegerse a sí
mismos y para proteger con toda
impunidad a miembros de organizaciones
criminales o de digamos de colectivos
que no le hacen bien a la democracia
entonces un primer la primera medida
será esa
muy concretos porque solidaria nacional
alberga hoy por hoy a una cantidad de
personas que están relacionadas con
valores antidemocráticos con el racismo
con la misoginia con el machismo y eso
digamos contraviene absolutamente los
principios de la democracia
[Música]
-mario bryce ha demostrado en ese acto
no lo conozco en su vida personal pero
con ese acto ha demostrado tener una
entraña racista un discurso supremacista
que es inadmisible también en democracia
no
un gobierno tibio un gobierno que
pudiendo haber hecho algunas reformas
fundamentales se ha concentrado en
algunas que tienen arraigo en la gente
pero que no ha terminado haciendo los
que lo que tendría que haber hecho un
gobierno con esa con ese nivel de
aceptación
[Música]
rosamaría atrás y me parece que es una
política que ha demostrado una pasión
por su ligazón al fujimorismo en el
período anterior y desde esa perspectiva
de ese enfoque se ha concentrado en
brindar a las personas que su partido se
empeñó en brindar vale decir a muchos
perder miembros de organizaciones
criminales como las a tipificados del
ministerio público ya muchos políticos
que como ella y como varios de su
partido protegían a estas personas
también
[Música]
porque me parece que el enfoque de
género permitiría una deconstrucción de
una construcción hoy machista misógina
patriarcal que ha generado una serie de
consecuencias perversas nocivas de
inseguridad y de maltrato hacia las
mujeres
[Música]
hoy por hoy está suspendido únicamente
efectivamente fue porque tenía 0.6 en la
sangre no es cierto entonces me
aplicaron una infracción que obviamente
yo he pagado y que debería y digamos
esto es algo que debería hacer a
cualquier persona es decir frente a la
imposición de una infracción no
aceptarla no como hacen algunos que
quieren eludir responsabilidades
yo soy un hombre directo franco un
hombre de principios así lo he sido toda
mi vida puedo parecer a veces duro pero
quiero decir que nunca me he dejado de
responder a una agresión me revelan las
injusticias y las agresiones y creo que
en eso
represento a muchísima gente que en este
país se siente agredida permanentemente
por una serie de razones por ser pobres
por tener un color distinto al de
algunos que suponen la supremacía de
alguna
de algún color en particular a mí me
interesa muchísimo representar a la
gente representarlos tal cual son